
        "id":1,
        "titre":"Achat ventes en toute confiance",
        "accroche":"Entreprise ou particulier, confier nous votre bien, nous vous accompagnons dans la vente de votre bien immobilier."
      
        "id":2,
        "titre":"Une aventure humaine",
        "accroche":"Rejoignez le réseau de nos Adhérents Propriétaires !"
      
        "id":3,
        "titre":"Consultez nos Offres de logements neufs et anciens!",
        "accroche":"De nombreuses offres à saisir dans le neuf et l'ancien, villas de charme, maisons individuelles appartements, residences."
    	
	"id" : 4,
        "titre" : "Construire son projet immobilier",
        "accroche" : "Vous n'avez pas d'idée sur votre projet immobilier? Vous hésitez entre plusieurs possibilités ? Vous avez un projet, mais vous n'êtes pas sûr qu'il soit réalisable ?"
   
        "id" : 5,
        "titre" : "Préparer sa constrution ",
        "accroche" : "Un tremplin, des financements pour réussir son projet immobilier "
    
        "id" : 6,
        "titre" : "Se former",
        "accroche" : "Se former à nos métiers de l'immobilier "
   
        "id" : 7,
        "titre" : "Développer votre insvestissement, votre patrimoine!",
        "accroche" : "Conseil en investissement locatif, courtage."
  
        "id" : 8,
        "titre" : "Notre Métier c est la gestion immobilière en Alsace",
        "accroche" : "Nos solutions de gestions locative syndic permettent d’assurer la continuité de votre activité locative à court, moyen mais aussi désormais à long terme."
   
        "id" : 9,
        "titre" : "Ma maison et moi",
        "accroche" : "Pour accelérer votre recherche de logement, achat ou location créer votre compte immoduchateau"
    
        "id" : 10,
        "titre" : "Révéler vos talents",
        "accroche" : "Rejoigner notre équipe et ces collaborateurs"
    